---
aliases:
- 専門職大学設置基準
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 429M60000080033
id: JPLAW:429M60000080033
law_id: 429M60000080033
law_no: 平成二十九年文部科学省令第三十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/429M60000080033
official_title: 専門職大学設置基準
promulgation_date: '20170908'
tags:
- 専門職大学設置基準
tier: 1
title: 専門職大学設置基準
---

# 専門職大学設置基準

## 構造


### 章（13章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]
- [[章/第10章.md|第10章]]
- [[章/第11章.md|第11章]]
- [[章/第12章.md|第12章]]
- [[章/第13章.md|第13章]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年二月二六日文部科学省令第九号.md|令和三年二月二六日文部科学省令第九号]]
- [[附則/令和四年三月一七日文部科学省令第三号.md|令和四年三月一七日文部科学省令第三号]]
- [[附則/令和五年七月三一日文部科学省令第二六号.md|令和五年七月三一日文部科学省令第二六号]]
- [[附則/令和七年一二月二五日文部科学省令第三〇号.md|令和七年一二月二五日文部科学省令第三〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成三〇年一月二六日文部科学省令第一号.md|平成三〇年一月二六日文部科学省令第一号]]
